(هدير المحرك)
-(تغريد الطيور)
-♪ (عزف موسيقى جريئة) ♪
(صوت بوق السيارة)
ريتش: هيا، ليلي!
-♪ (نهاية الموسيقى) ♪
-(ثرثرة غير واضحة)
كلينت باورز:
ليلي، عندما تحدثنا آخر مرة،
قلت أنك لست متأكدًا تمامًا
من قدرتك على الوصف
ما رأيته
في المسرح تلك الليلة.
لا أزال غير قادر على ذلك، ولكن الآن
لم أعد مضطرًا لذلك لأن-
لأننا حصلنا على
الصور، يا رئيس باورز.
لدينا واحد حيث
يبدو هذا الشيء
مثل النسخة الوحشية
من تيدي،
- وهو أمر مخيف بشكل لا يصدق--
-ريتش.
من هو؟
ريكاردو سانتو، سيدي.
لكن يمكنك مناداتي ريتش.
مهما كان السبب في مقتل تيدي وفيل
وسوزي،
لقد هاجمنا مرة أخرى
الليلة الماضية في المقبرة.
ماذا كنت تفعل
في المقبرة في الليل؟
لذا، أخبرني ابن عمي بيمبي بهذا الأمر
- كان عمي يفعل ذلك--
- كنا نمر فقط عبر الطريق.
نعم، أخذ طريق مختصر إلى المنزل.
وصادف أنكم جميعًا
تحملون كاميرا معكم
عندما حدث ذلك.
لقد كنا مستعدين هذه المرة.
حسنًا، دعونا نلقي نظرة.
يا إلهي.
كيرن، والاس، انظر إلى هذا.
يسوع المسيح.
-كيرن: ما هذا بحق الجحيم؟
-والاس: لا...
كلينت: هل هذا...؟
هل هذا فضلات الحمام؟
♪ (تشغيل موسيقى مشؤومة) ♪
ليلي باينبريدج:
هذا غير ممكن.
ما هذا؟ أوه، زهور ميتة.
مفيد. شاهد قبر عمتي ماري.
شجرة. (يسخر)
توقف، انتظر. انظر إلى هذا.
نعم، هذا هو الأمر هناك.
(تنهدات)
♪ (الموسيقى تصبح مخيفة) ♪
-التمثال؟
-لا، هل أنت أعمى؟
إنه مهرج!
انتبهي إلى نبرتك، أيتها الفتاة.
تدخل إلى هذا المكتب
وتحكي قصصًا طويلة
وتظهر لي هذا كدليل؟
الشيء الوحيد الذي يثبت ذلك
هو أنك، ليلي باينبريدج،
تحاول شراء
تذكرة ذهاب فقط لنفسك
العودة إلى المستشفى.
أيها الأطفال، أبقوا أنوفكم
بعيدة عن أعمال الشرطة،
أو الغول والعفاريت
سيكون هذا أقل
ما يقلقك.
هل أوضح نفسي
بشكل واضح؟
♪ (الموسيقى تتصاعد) ♪
♪ (نهاية الموسيقى) ♪
♪ ("ابتسامة وشريط" من
عزف الصبر والحكمة) ♪
♪ الابتسامة شيء خاص ♪
♪ الشريط هو شيء نادر ♪
♪ لذا، سأكون مميزًا
وسأكون نادرًا ♪
♪ مع ابتسامة
وشريط في شعري ♪
♪ أن تكون فتاة يلاحظونها ♪
♪ يتطلب أكثر
من مجرد فستان فاخر ♪
♪ لذا، سأُلاحظ
لأنني سأرتدي ملابسي ♪
♪ مع ابتسامة
وشريط في شعري ♪
♪ كلما كانت ابتسامتي أكبر ♪
♪ كلما صغرت مشاكلي ♪
♪ كلما قلت بصوت أعلى أنني سعيد ♪
♪ كلما زاد اعتقادي بذلك ♪
♪ لذا، سأحصل على
ذلك الشيء الإضافي ♪
♪ لأنني سأعرف
ماذا أرتدي ♪
♪ لذا، سأكون مميزًا
وسأكون نادرًا ♪
♪ سأكون شيئًا
لا يمكن مقارنته ♪
♪سوف ألاحظ ♪
♪ لأنني سأرتدي ابتسامة
وشريطًا في شعري ♪
♪ كلما كانت ابتسامتي أكبر ♪
♪ كلما صغرت مشاكلي ♪
♪ كلما قلت بصوت أعلى أنني سعيد ♪
♪ كلما زاد اعتقادي بذلك ♪
♪ لذا، سأحصل على
ذلك الشيء الإضافي ♪
♪ لأنني سأعرف
ماذا أرتدي ♪
♪ لذا، سأكون مميزًا
وسأكون نادرًا ♪
♪ سأكون شيئًا
لا يمكن مقارنته ♪
♪سوف ألاحظ ♪
♪لأنني سأرتدي ابتسامة ♪
♪ وشريط في شعري ♪
♪ (نهاية الأغنية) ♪
(صرير الأحذية الرياضية)
روني جروجان:
ربما يكون هذا شيئًا يتعلق بدراكولا.
هل تعلم، كما في الفيلم،
كيف لا نستطيع رؤية انعكاسه؟
ولكننا رأيناه.
كان من الممكن أن يقتلنا،
لكنه لم يفعل.
إنه كأنه يتلاعب بنا.
أول شيء سأفعله
هو معرفة
إذا كان هناك تاريخ لأشياء
مثل هذه تحدث في ديري.
ليلي، والدتك
نشأت هنا، أليس كذلك؟
نعم.
هل ذكرت
أي شيء غريب من قبل؟
لا، وإذا سألتها عن ذلك،
ستعيدني مباشرة
إلى جونيبر هيل.
-(يصرخ) ولكنك سمعت ما--
-(يصمت)
لقد سمعت ما قاله باورز.
سيقومون بنقل والدي
إلى شوشانك.
لن تعود
من هذا المكان
-من فضلك، أنا فقط أسأل--
-لن يصدق أي شخص بالغ هذا أبدًا
ما رأيناه.
انا لن افعل ذلك.
♪ (تشغيل موسيقى مثيرة للاهتمام) ♪
انتظر.
-أعرف شخصًا قد يفعل ذلك.
-♪ (نهاية الموسيقى) ♪
إنغريد: لم أفكر
في هذا الأمر منذ سنوات،
ولكن الآن بعد أن ذكرت ذلك،
أتذكر
اختفاء بعض الأطفال في الثلاثينيات.
(ثرثرة غير واضحة)
عدد لا بأس به، في الواقع.
حقًا؟
حسنًا، لقد كان الاكتئاب،
وكانت الكثير من العائلات
تتضور جوعًا، وبعض الأطفال،
لقد اختفوا للتو بين عشية وضحاها.
ربما هربوا بحثًا
عن شيء أفضل
أو محاولة تخفيف
العبء عن عائلاتهم.
لقد كانت أوقاتًا صعبة.
♪ (موسيقى هادئة تُعزف
عبر مكبرات الصوت) ♪
ولكن لا شيء مثل...
ماذا تصف؟
لا يا عزيزي. (يضحك)
لا، لا شيء من هذا القبيل.
ولكن لا تدع ذلك يوقفك
من محاولة معرفة
ما يحدث.
كان والدي يقول لي دائما
مع وجود أصدقاء جيدين
بجانبك،
كل شئ ممكن .
ويبدو أن
لديك تلك الأشياء.
♪ ("أغنية "باسن ستريت بلوز"
من غناء فرقة ذا ميلز براذرز) ♪
♪ أوه، شارع الحوض ♪
♪ هو الشارع ♪
-♪ حيث كل ♪
-(طرق على الباب)
♪ لقاء النخبة ♪
♪ في نيو أورليانز ♪
♪ أرض الأحلام
لن تعرفها أبدًا... ♪
مرحباً، هذه مفاجأة.
اعتقدت أنني سأوفر عليك عناء
المصارعة إلى المنزل بنفسك.
أوه، لم يكن عليك أن تفعل ذلك.
أنا سعيد جدًا لأنني وجدت منزلًا جيدًا.
أنا أقوم بإعداد القهوة،
إذا كنت في مزاج لذلك.
لن أقول لا
لفنجان القهوة أبدًا.
-شارلوت هانلون: حسنًا.
-(تضحك)
-شارلوت: تفضل بالدخول.
-روز: شكرا لك.
(إغلاق الباب)
♪ ("عندما يحين وقت النعاس
في الجنوب"
من غناء بيلي هوليداي) ♪
إذن، هل والديك من
هذه الأجزاء أصلا؟
لقد استقر أجدادي
في الوادي هنا،
لكن أوطاننا
كانت أكبر بكثير في ذلك الوقت.
-شارلوت: هممم.
-سنتبع قطعان الأيائل
كل الطريق إلى نوفا سكوشا
والعودة.
كان ذلك قبل
ظهور القدر، بالطبع.
لم أذهب
إلى كندا بنفسي أبدًا.
-روز: لا؟
-مممم.
لا زال لدي أبناء عمومة هناك،
شمال الحدود.
حسنًا، ما يسمونه
حدودًا على أي حال.
(يضحك) بالنسبة لنا،
إنه مجرد خط على الخريطة.
همم.
إذن، كيف
يتأقلم زوجك؟
أعتقد
أنهم يبقونه مشغولاً
العمل على خط الأنابيب الجديد.
أوه، لوروي طيار.
أنا أشك في أن له أي
علاقة بالأمر.
ليس أنه سيخبرني
إذا فعل ذلك، ولكن...
لا؟
في كل مرة أسأله عن يومه،
هذا
يتعلق بالأمن القومي، وهذا سري.
لدى الإنسان أسرار أكثر
من قبر الملك توت.
يبدو هذا وحيدا قليلا.
أوه، كنت أعرف
ما كنت أسجله
عندما تزوجت من طيار.
هو لا يشكك في الأوامر.
أنا أشكك في كل شيء.
-(يضحك)
-هذه هي الرقصة.
(يضحك)
هل يمكنني أن أسألك شيئا؟
روز: بالطبع.
هذا...
الأعمال مع المسرح
والأطفال المفقودين...
إنه شيء فظيع.
هل يجب علي أن أشعر بالقلق؟
♪ (تشغيل موسيقى مزعجة) ♪
ديري مكان جميل،
لكن الأمور تحدث
من وقت لآخر.
ليس من السيئ أبدًا أن تبقي
الأشخاص الذين تحبهم قريبين منك.
-♪ (تتلاشى الموسيقى) ♪
-(رنين الكأس)
روز: سأخبرك بشيء.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، للتحدث...
(نقرات القلم)
-...صديق...
-(خربشة قلم)
(نقرات القلم)
...اتصل بي.
♪ ("ماذا قلت"
من غناء راي تشارلز) ♪
♪ يا أمي
لا تعامليني بطريقة خاطئة ♪
♪ تعال وأحب والدك
طوال الليل، الآن ♪
♪ مهلا، مهلا، حسنا ♪
(يضحك)
♪ انظر إلى الفتاة
ذات الخاتم الماسي ♪
♪ إنها تعرف
كيف تهز هذا الشيء ♪
♪ حسنًا، الآن، الآن، الآن ♪
♪ مهلا، مهلا ♪
-جاكوبس: هنا نذهب.
-♪ (تتلاشى الأغنية) ♪
-جاكوبس: هذا هو.
-جاكس: هالوران!
-ريجي ديفيس: هيا بنا!
-لقد رأيتم هذا-- (يبصق)
-أوه، لا على الإطلاق.
-جاكس: (يضحك) لقد رأيت ذلك.
يا، انتظر. دعني أجد
الضوء هنا.
- أوه، فهمت. انتظر.
- ريجي: أطفئ الأنوار.
-جاكس: أهلاً، أهلاً.
-ريجي: ها أنت ذا. أنتَ...
-جاكس: حسنًا.
-ريجي: لقد فعلتها. لقد فعلتها.
(همسات) اللعنة.
مهلا، أليس هذا بعيدًا قليلاً
عن القاعدة؟
ريجي: هذا جيد.
يعني أنه لا يوجد أحد
يضايقنا.
- هل أنت متأكد من أنها لنا؟
- قال العقيد أنه يمكننا استخدامها.
يمينًا، يمينًا.
ولا أحد يأتي هنا غيري؟
يا رجل، هل تعرف
ماذا يعني "تم إيقاف الخدمة"؟
-جاكس: لا.
- كان كل شيء هنا مجرد تخزين.
أي شيء يحتاجونه،
لقد تم تطهيرهم
منذ وقت طويل.
جاكوبس: هيا،
انظر إلى هذا.
-ديك هالوران: ماذا؟
-إنها فوضى عارمة.
هالوران: أجل.
لكن الأهم هو،
إنها لديها إمكانات.
أوه، الجحيم لا.
لا، انظر. ضع الشريط هنا،
وضع جهاز الهاي فاي هناك.
-(صوت صرير الباب)
-مرحبًا.
أهلاً، أهلاً، هالوران.
ربما يمكنكِ الحصول على...
شواية أو طبق ساخن
أو شيء من هذا القبيل، هل تعلم؟
يمكننا تحويل هذا
إلى مطبخ!
-ريجي: أوه!
-أحضروا بعض الطعام
للشباب.
هالوران: وتواريخهم.
-(جاكس يضحك)
-لا يمكنك فعل ذلك على القاعدة.
-جاكس: واو!
-(ضحك الطيارون)
لا يمكننا فعل أي شيء هنا
حتى نقوم بتنظيف هذا المكان اللعين.
هيا، أنتم تضحكون كما لو
أننا لا يجب أن ننظف هذا المكان.
-اللعنة.
-دعونا ننظف هذا، أيها السادة.
-ريجي: نعم سيدي.
-(صوت ارتطام الزجاجات)
جاكوبس:
هل يمكنكم مساعدتي في هذا؟
إنه ثقيل جدًا.
ريجي: هيا يا أخي.
ربما نستطيع استخدام...
بعض هذه الأشياء
موجودة هنا.
-♪ (تشغيل موسيقى غريبة) ♪
-جاكوبس: كل شيء مكسور بشكل مؤلم.
جاكس: يوجد طعام هنا.
جاكوبس:
هل يوجد طعام هنا؟
-(ثرثرة غير واضحة)
-(رنين جرس المدرسة)
♪ (الموسيقى تتلاشى) ♪
الراوي: (المتحدث)
هناك وميض ساطع،
أكثر سطوعًا من الشمس.
قد يُسقطك أرضًا.
أو يرميك على شجرة
أو جدار.
-إنه انفجار كبير جدًا...
-(انفجار)
...يمكنها أن تحطم المباني
وتسقط اللافتات،
وتحطيم النوافذ في جميع أنحاء المدينة.
ولكن إذا انحنيت
وغطيت نفسك مثل بيرت...
-(صوت صفارة الإنذار عبر مكبر الصوت)
-...سوف تكون أكثر أمانًا.
وميض القنبلة الذرية
قد يحرقك
أسوأ من حروق الشمس المروعة،
-خاصةً حيث
لا يتم تغطيتك.
-♪ (تشغيل موسيقى مثيرة للاهتمام) ♪
الراوي: الآن، أنت وأنا
لا نملك قذائف
للزحف إلى داخل
مثل السلحفاة بيرت،
لذلك علينا أن نغطي الأمر
بطريقتنا الخاصة.
أولاً، تنحني،
ثم تقوم بالتغطية.
وبإحكام شديد،
تغطي الجزء الخلفي
من رقبتك ووجهك.
انبطح وغط نفسك
تحت الطاولة...
♪ (تستمر الموسيقى المثيرة للاهتمام) ♪
♪ (نهاية الموسيقى) ♪
-(فتح الباب)
-همم، هل تبحث عن هذه؟
♪ (تشغيل موسيقى مزعجة) ♪
شارلوت: كنت أقوم بالترتيب،
ووجدت هذه الأشياء المحشوة
في مظروف
في الجزء الخلفي من هذا الدرج.
ماذا يحدث يا ويل؟
-(تتردد) كنت--
-شارلوت: ولا تكذب علي.
روني هو صديقي.
إنها تقسم أن والدها لم يفعل ذلك،
وأنا أصدقها،
لكن الشرطة لا تفعل ذلك
لأنه يعمل في المسرح.
نعم، أنا أعلم يا حبيبتي.
لذا...
أنا وبعض الأطفال الآخرين، نحن...
التقينا لمحاولة معرفة
كيفية مساعدتها عندما...
متى ماذا؟
-ماذا حدث؟
-(شهقة)
لقد كان الظلام. (شهقة)
وجاء شخص بعدنا.
(يشم)
كنا خائفين وركضنا،
لكن روني كان لديه كاميرا
وكانت تحاول-
أحاول الحصول على
بعض الصور و...
(شهقات، بكاء)
-حسنًا يا حبيبتي. (يصمت)
-(ويل هانلون يبكي)
♪ (نهاية الموسيقى) ♪
حسنًا،
لا مزيد من الجري
حتى أكتشف
ما يحدث هنا.
-ماذا؟
-المدرسة والعودة، وهذا كل شيء.
-أمي.
-لا كلمة أخرى.
يكتشف والدك
أنك كنت تتجول في
كل مكان في الليل،
سوف تحصل على
عقوبة أسوأ من ذلك.
-(يشهق)
-سنبقي الأمر بيننا...
هذه المرة.
(تغريد الحشرات)
كيف كان اسبوعك الأول
في المدرسة؟
-بخير.
-ليروي هانلون: بخير؟
أعطني بعض التفاصيل.
♪ (
عزف موسيقى هادئة مشوقة) ♪
إذهب يا حبيبي، أخبره.
أوه، من أجل الخير.
-هناك فتاة.
-♪ (تتلاشى الموسيقى) ♪
-أمي.
-أوه. (يضحك) لا بأس.
لا تحرج الصبي، تشار.
هل يمكن أن أعذر؟
-لم تتناولي الحلوى حتى الآن.
-لدي واجب منزلي.
حسناً، إذهب.
إذن الفتاة هي...
أعني، هل هي...
(كلاهما يضحك)
ليروي: كما تعلم.
(يضحك)
-هل تعمل في نهاية هذا الأسبوع؟
-أوه، أمم...
لا أعلم،
أنا فقط أنتظر مكالمة.
همم.
حسنا، كنت أفكر،
إذا كنتم متفرغين،
يمكنكم القيام بشيء ما.
لقد كنا مشغولين للغاية منذ أن وصلنا هنا.
ربما يكون من الجيد إخراجه
من رأسه للتغيير.
نعم.
-ربما.
-نعم؟
ماذا تفكر؟
-(خطوات المغادرة)
-♪ (موسيقى تأملية تعزف) ♪
(رنين أدوات المائدة)
-♪ (تستمر الموسيقى التأملية) ♪
-(تغريد الطيور)
♪ (نهاية الموسيقى) ♪
لطيف - جيد.
(نداء الطيور)
-أبي؟
-هممم؟
كم من الوقت علينا أن نفعل هذا؟
هل يجب علي ذلك؟ (يضحك)
أنا أستمتع بوقتي.
قضاء الوقت في الطبيعة
مع ابني،
مثلما اعتدت أن أفعل مع والدي.
لا يوجد شيء أفضل من هذا.
أخبرني عن
صديقتك الجديدة هذه.
إنها ليست صديقتي.
(لوروي يتذمر
ويضحك بمرح)
(ويل يضحك)
ليس بعد؟ السنة لا تزال صغيرة.
(ضحكات)
(بشكل مرح) أوه.
(كلاهما يضحك)
-السنة صغيرة يا صديقي.
-(صوت خشخشة)
-لقد اصطدت شيئًا.
-ليروي: ماذا؟
-لقد حصلت على شيء. (يتذمر)
-أوه، أوه، أوه.
حسناً يا بني، استرخِ، استرخِ.
لا تجبر نفسك.
فقط قم بسحبه،
قليلاً في كل مرة.
- هيا، بهدوء. استمر.
- سأفعل ذلك يا أبي.
استمر.
لقد حصلت عليه. استمر.
عليك البقاء معه.
هذا هو.
-(يقاطع الخط)
-ليروي: آه! اللعنة.
-(كلاهما يضحك)
- لقد حصلت عليه.
لقد كان لديك. هذا...
لقد رحل.
أرجعها.
على الأقل نعرف أنهم يعضّون.
آه. أوه. انتظر، انتظر.
لقد انفصلت ذبابتك.
نعم، إذًا...
-راقب خطي؟
-مم. مم-همم.
لوروي: لقد تركت قطع الغيار
في السيارة.
(يصفي الحلق)
(نداء الطيور)
♪ (عزف موسيقى هادئة) ♪
(حفيف الأوراق)
(فقاقيع الماء)
♪ (نهاية الموسيقى) ♪
♪ (لسعة موسيقى صاخبة) ♪
-(صراخ مكتوم)
-♪ (تشغيل موسيقى قوية) ♪
(صراخ مكتوم)
(بصوت أجش)
سوف تحترق أيضًا!
(صراخ مكتوم)
سوف.
ويل: (يصرخ) أبي! النجدة!
(صراخ مكتوم)
-ويل: أبي! النجدة!
-♪ (يتلاشى الصوت) ♪
مساعدة! أبي! مساعدة!
(لهث، سعال)
سحبني إلى تحت الماء.
خرج من الماء!
ماذا؟ يا بني، ما الأمر؟
تنفس. تنفس. ماذا حدث؟
(يلهث) لقد كنت أنت.
(يتردد) لقد احترقتم جميعًا
مثل تلك الصورة لك
بعد الحرب عندما سقطت
في تلك الطائرة!
يا بني، عليك أن تسترخي،
كلامك غير منطقي.
-إنها الحقيقة!
-اهدأ!
♪ (تشغيل موسيقى مشؤومة) ♪
لوروي: يا بني، ماذا حدث؟
هناك شيء هنا...
في ديري.
شيء سيء.
(يتنفس بصعوبة)
(يئن، يشهق)
♪ (موسيقى متنافرة غريبة
تعزف) ♪
♪ (لسعة موسيقية مؤثرة) ♪
♪ (الموسيقى تتلاشى) ♪
المراسل: (عبر الراديو)
تشير التقارير
إلى أن الشحنات السوفيتية
التي وصلت مؤخرًا
إلى الموانئ الكوبية
قد تحتوي على معدات عسكرية،
بما في ذلك
الصواريخ أرض-جو.
إذا تم تأكيد ذلك، تقول المصادر
أنه سيشكل إنجازا كبيرا...
(طرق على الباب)
كيرن: يا رئيس، لقد حصلت على زائر.
(يستمر المراسل
في الحديث بشكل غير واضح)
(تنهد كلينت)
لا تفاصيل، لا وصف.
هذا ليس الكثير للاعتماد عليه.
إنهم أطفال.
لقد خافوا وهربوا.
كلينت: حسنًا،
سننظر في الأمر.
هل هناك أي شيء آخر سيدتي...
هانلون.
أوه، لا أقصد
أن أكون مغرورًا،
الرئيس باورز،
ولكن إذا كان هناك شخص ما
لا يزال هناك
من يضايق الأطفال،
أليس من الممكن أن يكون هناك
رجل بريء في سجنك؟
هل تتحدث
عن هانك جروجان؟ لا.
لا أمل. استجوبناه،
فأمسكنا به وهو يكذب.
-الرجل ليس لديه أي عذر.
-مم.
هل تمكن
من استشارة محامي؟
السيدة هانلون،
هذا ليس الجنوب.
وكان هو وعائلته
على اتصال منتظم
مع مكتب المحامي العام
.
لم أقصد
الإساءة إليك يا سيدي.
أنا آسف.
يمكنك أن تتخيل
من أين أتيت،
ما اعتدت عليه.
هل يمكنني التحدث معه من فضلك؟
أنت لست مستشارًا
ولا فردًا من العائلة، لذا لا.
الآن، إذا سمحت لي...
♪ (تشغيل موسيقى مثيرة) ♪
(يصفي الحلق)
شكرا لك على وقتك.
كلينت: مممم.
(ثرثرة غير واضحة)
(خطوات المغادرة)
♪ (
تستمر الموسيقى المثيرة) ♪
"جروجان." جروجان.
♪ (الموسيقى تتلاشى) ♪
♪ (موسيقى البلوز
تُعزف عبر الراديو) ♪
لويللا جروجان:
لا أفهم، يا آنسة...
سيدتي، هانلون.
نادِني شارلوت.
ابني ويل هو صديق
حفيدتك.
لقد أخبرني بالوضع
مع ابنك،
وفكرت فقط في التحقق من ذلك.
-هل أنت محامي؟
-شارلوت: لا سيدتي،
لكنني كنت نشطًا
في الحركة في الجنوب.
لقد قمت بدوري في مساعدة
الأشخاص ذوي البشرة الملونة الآخرين
الذين أجبروا
على الإدلاء باعترافات كاذبة.
إذا كان هذا هو الحال
مع ابنك،
وأود أن أرى
إذا كان بإمكاني مساعدته أيضًا.
هذا لطيف منك
ولكنني لا أرى
أن ذلك سيؤدي إلى فائدة كبيرة.
اعتقدت أنه كان في غرفته.
اتضح أن شخصًا ما رآه وهو
يمشي، لذا ...
شارلوت: هممم.
لا يعني أنه أذى أحدا.
بالطبع لا.
هانك الخاص بي لن يؤذي ذبابة.
وخاصة لا يوجد أطفال.
لذا، إذا لم يكن في المسرح،
ولم يكن في المنزل،
أين كان من الممكن أن يكون؟
♪ (عزف موسيقى تأملية) ♪
الشخص الوحيد الذي يعرف
أين كان ابني تلك الليلة،
غير نفسه،
هو الله.
ولا أحد
منهما يتحدث
♪ (نهاية الموسيقى) ♪
(خشخشات المصباح)
الطيار: مرحبا.
(ثرثرة غير واضحة)
هل ستقوم بتنظيفه؟
♪ ("لا يمكنك الحكم على
الكتاب من غلافه"
من غناء بو ديدلي) ♪
♪ لا يمكنك الحكم على التفاحة
من خلال النظر إلى الشجرة ♪
-(ثرثرة غير واضحة)
-♪ لا يمكنك الحكم على العسل ♪
-♪ من خلال النظر إلى النحلة ♪
-AIRMAN: هناك تذهب، ريج!
♪ لا يمكنك الحكم على الابنة
من خلال النظر إلى الأم ♪
♪ لا يمكنك الحكم على الكتاب
من خلال النظر إلى الغلاف ♪
♪ أوه، ألا ترى؟ ♪
ظهره إلى الحائط. ظهره--
-(ثرثرة متداخلة)
-♪ أوه، لقد أخطأت في الحكم عليّ ♪
أنت تريد حقًا
أن يكون ظهرك على الحائط، جاكس.
جاكس: لماذا لا تساعد؟
هالوران:
أنا أساعد الآن.
-الطيار 1: حسنًا، هالوران.
-هالوران: لا أستطيع اللعب.
-(يضحك الطيار 1)
-♪ لا أستطيع الحكم على كتاب ♪
-♪ بالنظر إلى الغلاف، أوه ♪
-الطيار 2: هي! هالوران!
(الطيارون يضحكون ويهتفون)
♪ واو، أوه! ♪
♪ (الأغنية تصبح مكتومة) ♪
(تغريد الطيور)
(صراخ غرة)
(آهات)
(غرغرة عنيفة)
-(صوت دوي عالٍ)
-(انفجار مغرّد)
المرأة المسنة:
(بصوت أجش) ديك...
طفل.
♪ (عزف موسيقى غريبة) ♪
المرأة المسنة: انتبهي لي الآن.
أنت تراقب نفسك، هل تسمع؟
ابقي هذا الغطاء محكمًا.
♪ (الموسيقى تشوه) ♪
♪ (الموسيقى تتصاعد) ♪
-♪ (توقف الموسيقى فجأة) ♪
-(صوت أبواق السيارات)
قالوا أنني سأجدك هنا.
(يضحك) حسنًا، أنا هنا.
يا.
شكرا مرة أخرى
على هذه الوجبة المطبوخة في المنزل.
أفضل نوم حصلت عليه
منذ أن خرجت
من بيت القطط.
قل أنك سمعت أي شيء
من الجنرال شو
أو العقيد فولر؟
أتساءل فقط
متى سنصعد مرة أخرى.
أوه لا،
هذا فوق درجتي الوظيفية.
أسمعك. لكن، كما تعلم،
عملية المبدأ،
جعل شاو الأمر يبدو
وكأنه أولوية حقيقية.
من أخ إلى أخ،
ربما لا تكون حريصًا جدًا
على وضع نفسك
في خط النار في هذا الشأن.
الآن، ماذا تحاول أن تقول؟
وكان العقيد لطيفا بما فيه الكفاية
لإقراضنا
هذا السقيفة القديمة
لاستخدامها في أوقات فراغنا.
(يضحك)
نحن نجهز المكان.
هل تريد مساعدتنا؟
-LEROY: مرحبًا.
-♪ (تشغيل موسيقى مزعجة) ♪
اسمع، لقد ذهبت للصيد اليوم
مع ابني،
وعندما عدت إلى السيارة
للحصول على المزيد من الطعم...
لقد هاجمه شيء ما.
يسوع، أنا آسف. هل أنت بخير؟
عندما سألته ماذا،
قال... (يتنفس بعمق)
...قال أنني كنت
محترقًا ومتفحمًا
كأنني خرجت
من حادث تحطم طائرة.
وخرجت من الماء،
وحاولت سحبه تحت الماء.
هل تصدقه؟
أصيب الأولاد بكدمات وجروح
كأن حيوانًا
خدش كل شيء فيه.
لقد نظر إلي
وقال... قال،
"أبي، هناك شيء سيء
هنا في ديري."
هالوران، ما الذي
نبحث عنه في الواقع؟
-(تنهدات)
-ليروي: هاه؟
وأنا أعلم أننا نحاول
تطوير بعض الأشياء.
روسيا أيضًا.
ماذا، هل فُقد شيء؟
آلةٌ تُعبث
بعقلك؟ ما هي؟
-أجبني!
-لا أعرف!
لا أعرف
ما هو هذا الجحيم.
(يتنفس بصعوبة)
الجحيم، أنا لست متأكدًا من أنني أريد أن أعرف.
انظر، أنا أفعل... أنا أفعل ما يُقال لي
عندما يُقال لي، تمامًا مثلك.
أنا آسف بشأن ابنك.
♪ (نهاية الموسيقى) ♪
(صدى الضجيج)
كنت أعاني من كوابيس
عندما كنت طفلاً عن والدي
النزول في طائرة
مثلما فعل في كوريا.
♪ (عزف موسيقى تأملية) ♪
ويل: لقد أخافتني أكثر
من أي شيء آخر في العالم.
أنا... (يتردد)
كيف عرف ذلك؟
كان من الممكن أن يقتلني
قبل أن يصل إلي والدي.
ربما يمكنه أن يقتل أي واحد
منا في أي وقت يريد ذلك.
إلا إذا...
إلا ماذا؟
ماذا لو لم يكن يريد
قتلنا؟
ليس بعد على أية حال.
ماذا لو كان مجرد محاولة
لتخويفنا كما قالت ليلي؟
لماذا يريد فقط تخويفي
عندما قتل كل الآخرين؟
لا نعلم إن
ماتي مات فعلاً. ليس متأكداً.
ولكنه أخبرني
أنه كان يرى أشياء غريبة
لفترة من الوقت
قبل أن يختفي.
قال فيل وتيدي
نفس الشيء.
يا رجل.
-أنا أكره أن أكون على حق.
-ماذا؟
الأدرينالين.
الكورتيزول.
يطلق عليهم اسم
هرمونات الخوف.
عندما تشعر بالخوف،
ليس أنت فقط، بل أي ثديي،
تفرزها الغدة الكظرية
في مجرى الدم لديك،
والتي
يحب بعض الحيوانات المفترسة طعمها.
لذا، فإنهم سوف يطاردون
ويخيفون فريستهم
حتى تصبح رائحتهم جميلة.
-ثم...
-لا، لا، لا.
هل تقول
أنه يريد أن يأكلنا؟
-إنها مجرد نظرية.
-إنها نظرية فظيعة!
- حسنًا، إنه يتناسب مع الحقائق.
- حسنًا، دعنا فقط،
في الوقت الحالي،
افترض أنك على حق.
لا، لا أريد أن أفترض ذلك.
ولكن إذا كان كذلك،
فماذا علينا أن نفعل؟
أعني، ليس الأمر وكأننا
نستطيع أن نوقف أنفسنا
من الخوف.
شباب...
ماذا لو استطعنا؟
-♪ (نهاية الموسيقى) ♪
-(ثرثرة غير واضحة)
روني: كيف حصلت عليهم؟
لقد سرقتهم
من حقيبة والدتي.
لقد حصلت على واحدة لكل واحد منا.
ويل: ماذا يفعل؟
كلما كانت متوترة حقًا
بشأن أي شيء
مثل الفواتير أو، كما تعلم...
أنا،
إنها فقط تضع واحدة
تحت لسانها.
تقول أنها تجعل كل مخاوفها
ومشاكلها
تذوب مثل السحر.
تسميه
"مساعد أمي الصغير".
أوه، هذا يبدو جيدا جدا.
لذا، أعتقد أنه في الثانية
التي يبدأ فيها حدوث شيء غريب،
-نحن نأخذها ونأمل
الأفضل.
نعم. (تنهدات)
(خشخشة جهاز العرض)
السيد ماكراكين:
هناك ما يقرب من 20 ألف نوع
- من الديدان على الأرض.
-♪ (موسيقى غريبة تُعزف
عبر مكبر الصوت) ♪
كل واحد فريد من نوعه،
ولكل منها غرضه الخاص
في الجهاز الدوراني العظيم
لوظيفة كوكبنا.
-(طرق على المكتب)
-(يتنفس الطالب الصعداء)
السيد ماكراكين: هنا نرى
الدودة المسطحة الطفيلية،
Leucochloridium paradoxum،
الذي يحفر في الأجسام
من القواقع الأرضية،
مما يتسبب في تورم عيونهم
وتتوسع
إلى سيقان متعددة الألوان،
والتي تجذب
انتباه الطيور لاحقًا،
الذين ينقضون عليهم بعد ذلك
ويقتلعونهم.
الآن، الجانب الأكثر إثارة للاهتمام
في Leucochloridium paradoxum
هكذا يقوم الطفيلي ليس فقط
بتغيير القواقع جسديًا...
مارغ: مرحبًا.
...ولكنه أيضًا يختطف دماغه
ويغير سلوكه...
لقد كنت أفكر في
مدى سوء حالتي في الآونة الأخيرة.
كنت أتساءل إذا...
لا أعرف.
هل تريد الذهاب
لتناول الغداء معي اليوم؟
فقط أنا وأنت؟
(السيد ماكراكين
يتحدث بشكل غير واضح)
أفتقدك.
سيكون ذلك رائعا.
خوخي.
لا يمكنني الانتظار.
السيد ماكراكين:
الآن، بينما نفكر
-استمرارية
العدوى الطفيلية...
-♪ (عزف موسيقى عميقة) ♪
...في مملكة الحيوان،
لا ينبغي لنا أن نفقد البصر أبدًا
عن مدى سهولة تنقلهم
بين الأنواع.
-♪ (تتلاشى الموسيقى) ♪
-(دوران المحرك)
♪ (تشغيل موسيقى مثيرة للاهتمام) ♪
(باب السيارة يفتح)
-♪ (نهاية الموسيقى) ♪
-(ثرثرة غير واضحة)
(تنهدات) هل أنتم عائلة؟
لا، ولكن لدي رسالة هنا
موقعة من والدته
منح الإذن
بزيارة ابنها.
نعم. (يستنشق بقوة)
سوف يتوجب عليك انتظار
الرئيس.
ومتى سيكون هناك؟
من الصعب أن أقول.
هذا ليس جيدا بما فيه الكفاية.
إستمعي سيدتي.
أقترح عليك أن تأخذه
على الأقواس
قبل أن تجد نفسك
في زنزانة بجواره مباشرة.
اسمي ليس ليدي،
بل شارلوت هانلون،
وقد لا يعني هذا الكثير
بالنسبة لك الآن،
لكن هذا سيحدث عندما ترى
كل هذا الرعب
أستطيع أن أفعل ذلك بالهاتف.
-عفوا؟
-لا، لا أعتقد أنني سأفعل.
في الواقع، إذا لم تسمح لي برؤية
هانك جروجون الآن،
بحلول صباح الغد،
سيكون لدي مارتن لوثر كينغ، وجون كينيدي، وروبرت كينيدي،
ومجموعة كاملة من FKs الأخرى
التي تتنفس أسفل رقبتك،
مع حافلة مليئة
بركاب الحرية بعد أخرى
من هنا إلى الطريق السريع
غناء "سننتصر"
في الشوارع
حتى تضطر إلى الاتصال
بأكبر صائد بقر في العالم
لتطهيرهم.
الآن هل ستسمح لي برؤية
الرجل؟
أم أنني بحاجة إلى إجراء مكالمة؟
(يزفر ببطء)
♪ (عزف موسيقى تأملية) ♪
هانك جروجان:
سامحيني يا سيدتي هانلون،
ولكنك لا تعرفين وضعي.
شارلوت:
أعلم أن الشرطة احتجزتك
من دون ذرة
من الأدلة القاطعة.
لقد تحدثت مع
مكتب المدافع العام،
سأل بعض الأسئلة.
اتضح أنهم وجهوا إليك اتهامات
دون جلسة استماع بشأن الكفالة،
وهذا هو حقك القانوني.
المدافع العام
لم يقل شيئا عن هذا.
شارلوت:
سوف نقلق عليه لاحقًا.
في الوقت الحالي،
نحن بحاجة إلى تقديم أوراق الاستشهاد
المعاملة المتحيزة،
وإظهار التمييز،
والتي ينبغي أن يكون من السهل
القيام بها في حالتك.
سيسمح لك
بتخطي الكفالة تمامًا
والذهاب إلى الإقامة الجبرية
في انتظار المحاكمة.
-الإقامة الجبرية؟
-شارلوت: مممم.
(يتردد)
إذًا ماذا تقول؟ أنت--
لا أريد أن أذهب إلى شوشانك؟
تستغرق معالجة الأوراق دقيقة واحدة ،
ويبدو الأمر كما لو أنهم
سينقلونك بالحافلة غدًا.
لذا قد تضطر
إلى قضاء بضعة أيام هناك،
لكن حقيقة الأمر هي،
لقد تم انتهاك حقك في الإجراءات القانونية الواجبة
.
مهما فعلت...
أو لم يفعل...
سوف تذهب إلى المنزل.
على الأقل في الوقت الراهن.
-(يتنفس بعمق)
-شارلوت: هذا وعد.
شكرًا لك.
ولكن في مرحلة ما، السيد جروجون،
سيتعين عليك أن تسجل
الحقيقة.
هانك: الحقيقة؟
الحقيقة هي أنني لا أفعل شيئًا
لهؤلاء الأطفال.
وأخبرت الشرطة بذلك أيضًا!
لا يغير حقيقة
أنك لم تكن
حيث ادعيت أنك كنت في
تلك الليلة.
-(تنهدات)
-شارلوت:
أين كنت حقًا؟
♪ (الموسيقى تتلاشى) ♪
أنت تدرك أن هذه الإجابة
قد تحررك.
مهما كنت تفعله
لا يمكن مقارنته بأي حال من الأحوال
لما يتم اتهامك به.
هل تريد ابنتك
أن تظل بدون أب؟
تريد أن تحزن والدتك
على ابنها--
(يصرخ) هل تعتقد أنني أريد ذلك؟
هل تعتقد أنني أريد ذلك؟
(جدول الباوند)
يا رجل، أنتم لا تفهمون.
حسنًا.
إذن أخبرني.
لو سمحت.
أعتقد أنك تعلم الآن
أنني في صفك.
♪ (تشغيل موسيقى مزعجة) ♪
أنا، أم...
(ينقر على اللسان)
كنت مع امرأة.
امرأة متزوجة؟
ليس متزوجا فقط.
(همسات) امرأة بيضاء؟
لقد حدث للتو.
(يتنفس بعمق)
شارلوت: "لقد حدث للتو"؟
انظر، إذا...
إذا اكتشف أي شخص...
لن أذهب
إلى شاوشانك.
سوف يجدون فقط
أقرب شجرة.
ناهيك عما قد
يفعله زوجها بها.
شارلوت: مم.
الآن، إذا كان هناك مخرج
دون أن يصاب أحد بأذى،
أنا أعتبر.
أنا... أنا ربما...
ربما أحتاج إلى بعض المساعدة
في العثور عليه.
♪ (نهاية الموسيقى) ♪
-(يُغلق الباب)
-(خطوات تقترب)
سيدي، لقد قمنا بفحص المناطق التي
أخبرتنا بها المرأة الهندية
البقاء بعيدا عن.
إما أنها تقول الحقيقة
أو أنها ترسل لنا
في مطاردة أوز بري،
ولكن لا يوجد شيء هناك.
بالطبع لا يوجد شيء هناك.
إنها امرأة ذكية.
والآن أكدنا
شكوكها.
(يتنفس بعمق)
صدقني يا عقيد،
هؤلاء الناس يأخذون
التزاماتهم
على محمل الجد.
وأيا كان ما سيأتي بعد ذلك،
فلن يكون
رسالة الكف عن العمل والكف.
ليس أن الأمر مهم.
لأن الدورة
سوف تنتهي قريبا،
والسلاح ذهب
إلى الأرض. (تنهدات)
فولر: ربما حان الوقت
للبدء في التنظيف، يا سيدي.
♪ (تشغيل موسيقى مشؤومة) ♪
SHAW: كم مرة
يخرج هؤلاء الأطفال هناك
لمشاهدة القاعدة؟
الأطفال من Indian Marsh؟
لا أعلم،
كل بضعة أيام.
سيدي، قد يكونون فضوليين،
لكنهم يعرفون أنه يتعين عليهم البقاء
على جانبهم من السياج.
ربما حان الوقت
لفتح البوابة.
ادعوهم للدخول.
-♪ (نهاية الموسيقى) ♪
-(تغريد الطيور)
إذن، كيف هي الأمور
مع أصدقائك الجدد؟
(ثرثرة غير واضحة)
ليلي: ماذا تقصد؟
لا أعلم.
أعتقد أنني مجرد فضولي.
ما هو روني جروجون؟
الناس يتكلمون.
إذا دعوتني للثرثرة،
فلن أكون...
ليلي، لا.
انا فقط...
أعتقد أنني لا أعرف
كيف أتحدث معك بعد الآن.
لقد تغير كل شيء كثيرًا
منذ عودتك من...
أنت تعرف.
(تنهدات) انظر،
لقد كنا أفضل الأصدقاء
منذ الصف الأول.
انسَ باتيكيك.
لا أريد أن أخسرك.
هل يمكننا أن نبدأ من جديد؟
لو سمحت؟
اريد ذلك.
مرحباً، مارغ.
مرحبا ليلي.
يا إلهي.
هل رأيت الطريقة التي
نظر بها تيم فلاناغان إليك للتو؟
ينبغي عليك التحدث معه.
ماذا؟ لا يمكن.
إنه لطيف معك تمامًا.
تعال، على الأقل قل مرحباً.
بعد كل ما مررت
به هذا العام،
أنت تستحق ذلك.
حسنًا، ينبغي لي على الأقل
أن أستعيد نشاطي أولًا.
(ضحكات)
حسنًا، سأعود حالًا.
(تنهدات)
هل ذهبت لذلك؟
أعتقد ذلك. إنها تستعيد نشاطها.
حسنًا. لأن كل شيء جاهز.
في اللحظة التي تقترب منه،
سوف يحرجها
-أمام المدرسة بأكملها.
-(يضحك)
إنه سيكون رئيسًا جدًا.
(يضحك) نعم، رئيس حقيقي.
لا تتراجع الآن، ترومان.
ادخل هناك
قبل أن تغير رأيها.
(يتنفس بصعوبة)
ما هو التأخير؟
ليلي: (تنهد) لدي بثرة.
مارغ:
أوه، بالكاد يمكنك رؤيته.
دعني ألمسك
قبل أن تخرج مرة أخرى.
سوف تكون ميتا تماما.
تمام.
دعني أتبول أولاً، أنا متوترة.
لا أستطيع أن أصدق أن تيم يحبني.
(ضحك)
(يتنفس بعمق)
♪ (عزف موسيقى تأملية) ♪
(تنهدات)
ليلز؟
ليلي: نعم؟
(يتنفس بعمق)
أريد أن أخبرك بشيء.
ماذا؟
(يتنفس بعمق، يشهق)
أنا، أم...
(يزفر) حسنًا...
(يشهق، يتنفس بعمق)
-الحقيقة هي...
-(صوت طقطقة)
-(آهات)
-♪ (تتلاشى الموسيقى) ♪
-مارج؟
-(تئن مارج، تتنهد)
مارغ هل أنت بخير؟
مارغ: (تتأوه) أوه.
(همسات) ماذا؟
(ثرثرة مكتومة)
-♪ (لسعة موسيقية غريبة) ♪
-(تئن مارغ وتصرخ)
مارغ، ما الأمر؟
-(آهات، صراخ)
-(صوت طقطقة)
-(صرخات مارغ)
-(صدى الدمدمة)
مارغ: عيني!
-(يتنفس بصعوبة)
-♪ (تشغيل موسيقى غريبة) ♪
-(ثرثرة)
-ليلي: مارغ!
(تذمر العيون)
-(تلهث، صراخ)
-♪ (تزداد الموسيقى حدة) ♪
-(صرخة مارغ)
-مهما فعلت،
-فقط لا تنظر إليه، حسنًا؟
-مارغ: ساعدني أحد!
-أغمض عينيك!
-(خشخشة علبة الدواء)
-(نغمة طنينية)
-(صراخ) عيني!
(نشيجات، صراخ)
مارغ، انتظري!
♪ (تشغيل موسيقى مكثفة) ♪
مساعدة! (آهات)
-(طنين يغرد)
-(صراخ، أنين)
(آهات)
(صراخ)
-♪ (موسيقى هادئة) ♪
-(مارج تبكي في عذاب)
-(نغمات طنينية)
-♪ (تزداد الموسيقى حدة) ♪
(لهث)
(بنطال)
(تدحرج العيون)
(يتنهد، يصرخ)
(تقعقعة العيون بصوت عالٍ)
(آهات)
(عيون تذرف الدموع)
(يتنفس بصعوبة)
(رأيت هديرًا وأزيزًا)
♪ (الموسيقى تتصاعد) ♪
-♪ (توقف الموسيقى فجأة) ♪
-مارج!
-(صراخ)
-ليلي: مارج!
-(بنطال، أنين)
-♪ (تشغيل موسيقى مشؤومة) ♪
-مارج، لا!
-(تبكي مارج من الألم)
-مارج، توقفي! لا!
-(صراخ)
-توقف! اتركه!
-(مارج تبكي من الألم)
ليلي: توقفي يا مارغ!
-مارج، توقفي! (صرخة)
-♪ (تزداد حدة الموسيقى) ♪
-لا! لا! لا!
-(مارج تتنهد)
-لا، مارغ، توقفي!
-(مارغ تصرخ)
اتركه!
-اتركه! توقف!
-♪ (موسيقى هادئة) ♪
(مارج تبكي)
(نشيجات، عويل)
♪ (الموسيقى تصبح مخيفة) ♪
ليلي: (تتردد) لا.
(يتنهد، يتردد)
لا، لم أفعل...
(مارج تبكي)
(تنهدات)
♪ (الموسيقى تتصاعد) ♪
-(أصوات الطماطم)
-♪ (نهاية الموسيقى) ♪
(تغريد الطيور)
(صرير ألواح الأرضية)
لقد اخافتني.
ماذا كنت تفعل
في المدينة اليوم؟
ماذا تقصد؟
قال باولي أنه رآك تدخل
إلى مركز الشرطة.
♪ (تشغيل موسيقى متوترة) ♪
أستطيع أن أرى العجلات تدور،
إذن لماذا لا تخبرني
فقط، تشار؟
بنفس الطريقة تخبرني
ماذا يحدث في تلك القاعدة؟
هذه مشكلة أمنية.
ما هذا؟
الرجل الذي تم القبض عليه
في دار السينما؟
رجل أسود تم القبض عليه
لجريمة قتل
يقسم أنه لم يرتكبها.
وابنته
صديقة لابننا.
ابنته؟
لا تبحث عن المتاعب.
سيكون هناك مشاكل
في أي مكان نذهب إليه.
هذا هو البلد
الذي أقسمت حياتك للدفاع عنه.
أنا فقط أجعل الأمر
يستحق الدفاع عنه.
لقد أقسمت لي
أنك لن تبدأ هنا.
لا أستطيع أن أسمح
باعتقالك مرة أخرى يا تشار. ليس الآن.
ما أفعله هنا
مهم جدًا.
لذا، أنا...
أنا فقط بحاجة إليك أن تثق بي.
فقط ثق بي
ولا تقلب الأمور رأسًا على عقب.
من فضلك، فقط وعدني بذلك.
لو سمحت.
لن
تقلق بشأنني.
-(خطوات المغادرة)
-♪ (نهاية الموسيقى) ♪
-(تغريد الحشرات)
-(نعيق البومة)
♪ (عزف موسيقى هادئة ومخيفة) ♪
♪ (
موسيقى صاخبة مشؤومة) ♪
♪ (تستمر الموسيقى الهادئة الغريبة) ♪
-(تنهدات)
-♪ (تتلاشى الموسيقى) ♪
-(صياح البومة)
-♪ (تشغيل موسيقى مثيرة للاهتمام) ♪
-♪ (موسيقى صاخبة لاذعة) ♪
-(صراخ)
♪ (تشغيل موسيقى مشؤومة) ♪
ليروي: أهلًا. ما الخطب؟
ماذا حدث؟
أنا... لم أستطع النوم.
كنت أستخدم التلسكوب،
وكان هناك شخص
بالخارج يحدق بي.
شارلوت: ما الخطب؟
هل رأيت ماذا فعلت؟
أحدهم يراقب المنزل.
♪ (الموسيقى تشتد) ♪
ليروي: (يصرخ) من هنا؟
أظهر نفسك! هاه؟
(نباح الكلاب في المسافة)
♪ (الموسيقى تتلاشى) ♪
(بنطال)
-(حفيف الأوراق)
-(ارتدادات قوية)
-♪ (عزف موسيقى غريبة) ♪
-(صوت صرير مطاطي خفيف)
♪ (الموسيقى تشتد) ♪
♪ (الموسيقى تتصاعد) ♪
-♪ (توقف الموسيقى) ♪
-(رنين الهاتف)
انتظر، لا يمكنك فقط...
تعامل مع الأمر. عد إليّ.
أنا آسف يا سيدي الجنرال.
ما الذي
تريده منا أن نطارده؟
-(يزفر بهدوء)
-♪ (تشغيل موسيقى مشوقة) ♪
♪ (
تستمر الموسيقى المثيرة) ♪
شاو:
لقد تمكنا من التقاطه هو وأصدقائه
أثناء استطلاع القاعدة.
حاولنا إلقاء نظرة خاطفة
على سياجنا، كما كان الحال.
- ماذا يفعل هنا؟
- (يغلق الباب)
SHAW: صديقنا الهندي الشاب،
تانييل هو اسمه،
إنه يعرف بالضبط موقع
ما نبحث عنه.
ولكنه يرفض
الإجابة على أسئلتنا.
إذن، الطيار هالوران
سوف يجيب على هذه الأسئلة لنا.
(عبر الاتصال الداخلي)
إنهم يراقبون من هناك.
ماذا يريدون مني
أن أفعل بك...
لن يكون الأمر ممتعًا.
إذن، لماذا لا تخبرهم
بما يريدون معرفته؟
أنقذنا
من الكثير من الألم.
هالوران: نعم.
♪ (الموسيقى تتصاعد) ♪
-(يبصق)
-♪ (تتلاشى الموسيقى) ♪
-♪ (تشغيل موسيقى مشؤومة) ♪
-(هالوران تضحك)
أوه، دانيال.
يا إلهي، أنا آسف جدًا بشأن هذا.
(يتنفس بصعوبة)
(نغمة طنين خافتة)
(يتذمر ويتنفس بشدة)
(يتنفس بصعوبة، بنطال)
(آهات)
-(يستنشق بقوة)
-(نغمة طنينية)
-(آهات)
-♪ (الموسيقى تصبح مخيفة) ♪
هالوران: (متذمرًا) هيا.
(هسهسة، طنين غناء)
(هالوران تتنفس بصعوبة
عبر جهاز الاتصال الداخلي)
(صوت التغريدة يصبح أعلى)
(آهات)
(تانييل يتأوه)
(يستمر التغريد المزعج)
(غرانت)
(تانييل غرنتس)
-(تأوهات، أنين)
-♪ (تزداد الموسيقى حدة) ♪
(غرانت)
♪ (الموسيقى تتصاعد) ♪
♪ (توقف الموسيقى) ♪
-(صوت حاد)
-♪ (تشغيل موسيقى مكثفة) ♪
(صراخ)
(صمت مفاجئ)
(همهمة صدى)
(أصوات متداخلة من
الضحك والثرثرة)
-♪ (تشغيل موسيقى غريبة) ♪
-الصوت: عيد ميلاد سعيد!
الأصوات: عيد ميلاد سعيد، تانييل!
(أصوات متداخلة،
ثرثرة، صدى)
الصوت: (صدى)
أريد أن أخبرك بشيء.
-(صدى الدمدمة)
-(تداخل الثرثرة يتلاشى)
(صرير الباب)
♪ (الموسيقى تتصاعد) ♪
-♪ (تتلاشى الموسيقى) ♪
-(الشاب تانييل يقلد الزئير)
(يقلد الانفجار)
♪ (عزف موسيقى تأملية) ♪
الشاب تانييل: أوه!
"لا! إنه يأكلهم!"
(يقلد الانفجار والهدير)
"لا!"
"سأعاقبك على ذلك."
(يقلد صوت إطلاق النار)
(يتمتم بشكل غير واضح)
-روز: تانييل؟
-♪ (نهاية الموسيقى) ♪
-مرحبا عمتي.
-مرحبا.
-ماذا تفعل؟
-الشاب تانييل: لا شيء.
(تنهدات)
(يقلد الزئير)
ما هذا؟
هل تعرف قصة
الوحش؟
في الغابة الغربية؟
-الغالو؟
-مم-همم.
كل الاطفال يعرفون هذه القصة
لقد جعلنا الكبار نحفظه
عندما كنا في السابعة من العمر.
حسنا، بعض قصصنا...
والمقصود منها أن تعلمنا الدروس.
وبعض قصصنا
حقيقية.
♪ (عزف موسيقى غريبة) ♪
إذن أنت تخبرني
أن جالو حقيقي؟
(تنهدات الورد)
أخبرني القصة.
أريد أن أعرف أنك تتذكر
كيف بدأ كل هذا.
(تنهدات)
منذ ملايين السنين...
قبل زمن
البشر الأوائل،
تم طرد الروح الشريرة
من الجزء الأكثر ظلمة
من سماء الليل،
مرتبطة داخل نجم ساقط.
-♪ (تستمر الموسيقى الغريبة) ♪
-(هدير قوي)
(تحطم مدوّي)
الشاب تانييل:
ولكن عندما ضرب النجم
الأرض،
لقد انفتحت،
وتحررت الروح.
لقد جابت الغابة
لعدة ثلوج
وأقمار لا تعد ولا تحصى...
حتى خلق
أسلافنا الأوائل.
لقد كان النجم الذي حمل
الوحش هو قفصه،
والحجر الذي صنع منه
لا يزال يحمل القوة.
لقد أخذ حكمائنا شظية
من ذلك النجم
ونحت سلاحًا
لحماية شعبنا
من الوحش.
والتي أطلقنا عليها اسم "الجالو".
♪ (الموسيقى تتحول إلى نذير شؤم) ♪
الشاب تانييل:
لقد أبقينا الخنجر قريبًا
وابتعد
عن الغابة الغربية.
-♪ (تتلاشى الموسيقى) ♪ -
يونغ تانييل: مع مرور السنين،
لقد انتقلت أسطورة جالو
من جيل إلى جيل.
♪ (غناء جماعي
باللغة الأصلية) ♪
الشاب تانييل:
لقد عشنا في توازن
مع الوحش
بالبقاء خارج نطاقها
ولا يجوز الصيد
في أراضيها أبدًا.
♪ (طبول تدق بشكل إيقاعي) ♪
الشاب تانييل: حتى يوم واحد...
-(صهيل الخيول)
-... وصل المستوطنون.
لقد حذرناهم من الخطر
في الغابة الغربية،
لكنهم اختاروا تجاهلنا.
♪ (تشغيل موسيقى مشؤومة) ♪
-(طلقات نارية)
- الشاب تانييل:
لقد ذهبوا للصيد في الغابة.
وكما حذرناهم،
-لقد تم اصطيادهم.
-(صراخ المخلوق)
الشاب تانييل:
كان الجالو يتغذون عليهم
وأصبحت أقوى
وأكثر قوة.
(صدى الدمدمة)
الشاب تانييل:
الوحش سوف يكون قادرًا قريبًا
للصيد خارج
الغابة الغربية.
♪ (الموسيقى تصبح مثيرة للاهتمام) ♪
الشاب تانييل: سيسكي،
زعيم الحرب العظيم في القرية،
تم استدعاؤه إلى المجلس
من قبل أمهات العشيرة.
لقد أصبح المخلوق
قويًا جدًا.
لم يعد خنجر واحد قادرا على الحماية
جميع القرى.
لإنقاذ شعبنا،
تم اتخاذ القرار.
كان عليهم أن يغادروا.
لكن ابنة سيسكي، نيكاني،
لم نرغب في مغادرة أرضنا.
كانت تعتقد
أن هناك طريقا آخر.
لقد أخذت الخنجر
وسافرت عبر
الغابة الميتة الكبيرة
مع أصدقائها بجانبها.
وصلنا أخيرا
إلى الغابة الغربية.
♪ (الموسيقى تتصاعد) ♪
الشاب تانييل:
لقد دخلوا الغابة،
البحث عن الكهف
حيث تحطمت جالو
لجمع المزيد
من الحجر المقدس.
♪ (عزف موسيقى الطبل المتوترة) ♪
الشاب تانييل:
عندما أدرك سيسكي
أن ابنتها
والخنجر مفقودان،
قامت بتشكيل فريق بحث
لإعادتهما.
♪ (لسعة موسيقية مشؤومة) ♪
الشاب تانييل:
ولكن بدون الخنجر،
لم يكن لديهم شيئا
لحماية أنفسهم
من جالو.
♪ (الموسيقى تشتد) ♪
-(أغصان تتكسر)
-(شهقات)
-(هدير مخلوق)
-♪ (تشغيل موسيقى شريرة) ♪
الشاب تانييل: لقد أظهر الوحش
نفسه لهم.
(هدير)
الشاب تانييل:
في شكل الأشياء
لقد كانوا خائفين أكثر من غيرهم.
♪ (الموسيقى تشتد) ♪
(صراخ المحارب)
الشاب تانييل:
لقد فصل حزب الحرب.
واحدا تلو الآخر.
وقبل أن تعرف ذلك،
وجدت سيسكي نفسها وحيدة.
♪ (تشغيل موسيقى مشؤومة) ♪
(تقطيع الأغصان)
♪ (لسعة موسيقى صاخبة) ♪
(صافرات الأسهم)
(يزمجر بشكل شرير)
♪ (الموسيقى تشتد) ♪
-(أصوات مخلوقات)
-(أصوات عظام متكسرة)
(هدير)
-(صراخ)
-(غمغم)
الشاب تانييل: كان أمل سيسكي الوحيد
في يدي ابنتها.
♪ (عزف موسيقى كورالية شريرة
) ♪
(بصوت أجش)
استعد للقاء إلهك!
الشاب تانييل:
حتى سيسكي، المحارب العظيم،
لم يكن منافسًا لـ The Galloo.
♪ (تشغيل موسيقى شريرة) ♪
-(مخلوق يزأر)
-(لحم يغلي)
(كسر العظام)
(الصرصار)
(صراخ)
-(صراخ مدوّي)
-أمي؟
أم!
-(يصرخ سيسكي)
-(عويل المخلوق)
(صراخ)
(أنين سيسكي)
(هدير)
نيكاني: أمي!
أمي لا!
(هدير)
(مخلوق يزأر)
-أمي!
-♪ (تتلاشى الموسيقى) ♪
(بنطلون) لا.
-(SESQUI WHEEZES)
-♪ (تشغيل موسيقى حزينة) ♪
-(نشيج)
- تانييل الشاب:
لكن الوقت كان متأخرًا جدًا.
كانت روح سيسكي
تتلاشى بالفعل.
♪ (تستمر الموسيقى الحزينة) ♪
الشاب تانييل: وذهبت
لتكون مع الأجداد.
أمي! لا! أمي! (بكاء)
(يبكي) لا!
♪ (غناء جماعي
باللغة الأصلية) ♪
♪ (يستمر الغناء) ♪
الشاب تانييل:
على الرغم من أن دموع نيكاني
لم تتوقف عن التدفق،
وكان شعبها لا يزال في خطر.
لقد عرفت ما يجب عليها فعله.
قاتلت من أجلهم،
تمامًا كما فعلت والدتها دائمًا.
لذلك، أخذ نيكاني الخنجر
وتحدى الغابة الغربية
للمرة الأخيرة.
♪ (تشغيل موسيقى مثيرة للاهتمام) ♪
♪ (الموسيقى تتصاعد) ♪
الشاب تانييل:
لقد وجدوا الكهف.
وكسرت شظايا
من النجم القديم
الذي وصل إليه جالو.
-(صوت رنين الإزميل)
-♪ (موسيقى هادئة) ♪
الشاب تانييل: لقد تم تشكيل خطة.
لا تقتله،
ولكن لحصره.
-(صوت الرعد)
-♪ (الموسيقى تصبح جريئة) ♪
الشاب تانييل:
كانوا يستخدمون شظايا
تجليداته القديمة،
الشيء الوحيد الذي
كان يخشاه الغالو،
للحفاظ على سلامة شعبنا مرة أخرى.
(هدير الريح)
الشاب تانييل: كان الأطفال
يدورون حول الغابة الغربية،
والتي كانت أرض صيد الوحوش
لفترة طويلة.
ودفنوا
13 قطعة مقدسة.
عميقا في الأرض.
♪ ( عزف موسيقى كورالية رائعة ) ♪
الشاب تانييل:
فوق كل حجر أشعلوا النار
لتحديد مكانها،
خط
لم يتمكن الغالو من تجاوزه.
لقد قطع شعبنا وعدًا مقدسًا
بحماية الأعمدة
ويحافظون على أماكنهم سرية.
حتى يتمكن الوحش
المحاصر في الداخل
لا يمكن أن تتحرر أبدًا.
شعبنا سيكون آمنا،
وسيبقى الغالو
ضمن هذه الركائز...
للأبد.
- (نهاية الموسيقى) -
أحسنت يا تانييل.
الآن، أنت جزء من--
♪ (عزف موسيقى غريبة) ♪
عمة؟
(صدى الدمدمة)
هل أنت بخير؟
(تصفيق قوي)
-(تصفيق الأيدي)
-♪ (الموسيقى تتحول إلى نذير شؤم) ♪
أحسنت يا تانييل.
قصة عظيمة.
إذن أخبرني أين هم الآن؟
الأعمدة.
كيف يمكنني العثور عليهم؟
يمكنك أن تخبرني.
تعال.
♪ (الموسيقى تتصاعد) ♪
(عواء الريح)
من هناك.
♪ (تستمر الموسيقى) ♪
تانييل: اتبع الأنفاق
تحت البئر القديم...
وستجد الأعمدة.
♪ (الموسيقى تتحول إلى شريرة) ♪
♪ (الموسيقى تتصاعد) ♪
-(صدى الدمدمة)
-♪ (نهاية الموسيقى) ♪
♪ (طبول احتفالية
تدق بشكل إيقاعي) ♪
♪ (مغني يغني
باللغة الأصلية) ♪
♪ (غناء جماعي
♪ (تستمر الطبول والغناء) ♪
♪ (نهاية الطبول والغناء) ♪